# Business-evaluation-of-the-method-of-sale

## Описание

Этот проект представляет собой анализ и оценку менеджмента на основе данных о продажах, счетах и других бизнес-показателях. Проект включает в себя несколько ключевых аспектов, таких как конверсия, средний чек, анализ по регионам, организациям и другим параметрам.

## Структура проекта

Проект состоит из следующих основных частей:

1. **Конверсия**: Анализ конверсии продаж по годам, менеджерам и другим параметрам.
2. **Средний чек**: Расчет и анализ среднего чека по различным категориям.
3. **Анализ по регионам**: Оценка продаж и конверсии по регионам.
4. **Анализ по организациям**: Детальный анализ продаж по организациям.
5. **Анализ по типам продаж**: Разделение продаж на пакетные и персональные.
6. **Анализ по номенклатурам**: Анализ продаж по различным номенклатурам.
7. **Анализ циклов продаж**: Оценка времени и этапов циклов продаж.
8. **Анализ количества звонков**: Анализ влияния количества звонков на продажи.
9. **Анализ количества отработанных организаций**: Оценка эффективности работы с организациями.

## Используемые библиотеки

- `pandas`
- `numpy`
- `matplotlib`
- `seaborn`
- `phik`

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-логин/ваш-репозиторий.git
   ```

2. Установите необходимые библиотеки:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. Запустите Jupyter Notebook:
   ```bash
   jupyter notebook
   ```

4. Откройте файл `Marina_manager.ipynb` и выполните ячейки по порядку.

## Примеры результатов

В результате выполнения кода вы получите:

- Таблицы с данными о конверсии по менеджерам и годам.
- Графики, отображающие динамику продаж и конверсии.
- Отчеты по регионам, организациям и другим параметрам.

## Вклад в проект

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте pull request с вашими изменениями. Мы будем рады рассмотреть ваши предложения!

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License. Подробности смотрите в файле [LICENSE](LICENSE).
